§3Покупка: §ehttp://minepark.ru/

§aКак бы нам не хотелось сделать равноправие, к сожалению, любой проект не обходится без материальной поддержки со стороны пользователей. Поэтому донат - это скелет системы. Мы постарались сделать его максимально сбалансированным и оптимизировать так, чтобы он не мешал получать удовольствие рядовым игрокам. У нас донат, скорее, в роли приятного бонуса, нежели основы всего, как на других проектах. Цены тоже сделали максимально доступными!
§9Весь доступный ассортимент и его описание расписаны у нас в магазине: §ehttp://minepark.ru/

§6Во время покупки обязательно необходимо находиться на сервере!
§5По всем вопросам: https://vk.com/ganzil
§2Сотрудничество: https://vk.com/tnull2

§1Наша группа ВКонтакте: §3https://vk.com/mcperp