Администрация желает Вам приятной игры!
Изменить имя и фамилию можно у Гос.Служащего (/gps Мэрия)
Наша группа ВКонтакте: vk.com/mcperp
Информацию о призывах в какую-либо организацию можно посмотреть в нашей группе ВКонтакте: vk.com/mcperp
Мы рады, что именно Вы выбрали наш сервер!
Нападения на людей без причины караются депортацией с острова. Чтобы заниматься криминалом, вы можете стать мародёром.
Все обновления  и их описания публикуются здесь: vk.com/mcperp
Стоимость квартир зависит от улиц, на которых они находятся. В стоимсть входят близость до пляжа, наличие сотовой связи и магазины поблизости.
Вы можете задать нам любой вопрос в нашей группе: vk.com/mcperp
Устроиться на работу можно попав на призыв. Некоторые организации доступны в мэрии (/gps Мэрия). Информация о призывах: vk.com/mcperp
Администрация не несет ответсвенности за баги, лаги! Все данные Вы оставляете на свой страх и риск!
Мы очень ценим Вас как игрока. Пожалуйста, соблюдайте Role Play режим. Попробуйте прочувствовать нашу атмосферу :)
Возник вопрос? - /report <text>
Текущий функционал постепенно изменяется в лучшую сторону. Просто немножечко терпения :)
Хорошей Вам игры! Пожалуйста, помните про правила Role Play и соблюдайте наши правила! :3
Помните! Телефон работает далеко не везде! Вышки разбросаны по всему острову!
Если необходимо передать кому-либо сумму денег, подойдите к этому человеку и пропишите: /pay <сумма>
Вы можете написать жалобу на кого-либо у нас в группе: vk.com/mcperp
Если вас просят показать документы или вы хотите посмотреть статистику: /doc
Сменить имя на Role Play можно в мэрии. Так, например, Ivan2002 может стать Иваном Ивановым. (/gps Мэрия)
Чтобы уменьшить шанс воровства вещей из недвижимости, поставьте несколько блоков у входа в нее и сверху сундуков.Кроме квартир, вы можете купить жилой дом или пустой участок. Но это стоит значительно дороже!
Нашли баг? Опубликуйте в группе: vk.com/mcperp 