Данный свод правил обязателен к выполнению водителям нашего сервера. Пожалуйста, не создавайте аварийную обстановку на дорогах и играть станет немножечко проще :)

ПДД водителям
§61. Движение разрешено исключительно по дорогам предназначенным для движения на автомобилях и обозначенных дорожной разметкой и знаками
§61.1. По однополосным и дорогам в жилой зоне максимальная скоростная передача - 1(Режим парковки)
§61.2. Движение по городу осуществляется строго на скоростной передаче 1 и 2(Городской режим)

§62. Водитель обязуется остановиться по требованию сотрудников правоохранительных органов, предоставить им все документы
§62.1. В случае неправомерных действий правоохранителей, водитель имеет право обжаловать решение в суде
§62.2. При приближении спец.транспорта, водитель обязан его пропустить.

§63. Водитель обязуется исполнять все требования дорожной разметки и знаков при движении
§63.1. Выполняя поворот или разворот, водитель обязан перестроиться в крайнюю полосу дороги по отношению к повороту, если она есть

§b3.2. Дорожная разметка.
§b3.2.1. Сплошная линия запрещает пересечение водителем участка дороги(за исключением парковок), где она обозначена. Пересечение котируется как грубое нарушение ПДД.
§b3.2.2. Длинная прерывистая линия разрешает обгон и поворот на конкретном участке дороги, разрешает разворот при наличии встречной полосы движения слева, может символизировать пешеходный переход
§b3.2.3. Короткая прерывистая линия свидетельствует о крутом повороте или о приближении сплошной линии.

§e4. Дорожные знаки. Все знаки считаются действительными для конкретного участка пути на расстоянии 5 блоков от автомобиля по правую руку водителя
§e4.1. Знаки поворота и разворота. Дают разрешение движения на участке пути.
§e4.1.1. Знак *налево* или *направо* разрешает движение исключительно в показанном стрелкой направлении, прямо или на разворот. Если впереди отсутствует знак *стоп* или *движение запрещено*, знаки *налево* и *направо* разрешают и движение в прямом направлении.
§e4.1.2. Комбинированный знак *налево и направо* разрешает движение согласно п. 4.1.1 в обоих направлениях, т.е. налево, направо, возможно прямо или на разворот.
§e4.1.3. Знаки *полоса на разворот* устанавливаются на многополосных шоссе и проспектах, их применяют по тем же правилам, что прописаны в п.4.1.1. Однако знак разрешает движение налево, или направо, или на разворот только из крайней по отношению к повороту полосы.

§c4.2. Знаки ограничения движения
§c4.2.1. Знак *пешеходный переход* обязывает водителя останавливаться перед пешеходными переходами обозначаемыми дорожной разметкой из п.3.2.2 при наличии около пешеходного перехода людей или принудительно в темное время суток
§c4.2.2. Знак *стоп* принуждает водителя совершить остановку на данном участке дороги и разрешает дальнейшее движение прямо только после полной остановки
§c4.2.3. Знак *движение запрещено* полностью запрещает движение прямо и обязывает водителя совершить остановку, или разворот. Проезд *под кирпич* является грубым нарушением правил! Знак может быть установлен вместе с запрещающей дорожной разметкой *сплошной линией* п.3.2.1
§c4.2.4. Комбинированный знак *поворот запрещен* принудительно запрещает поворот и(или) разворот в показанном стрелкой направлении и является полной противоположностью знаков группы 4.1

5. Дополнения к ПДД и ограничения. Данный свод правил может быть дополнен в реальном времени.
§85.1. Все правила ПДД вступают в силу с момента начала движения водителя по дорожно трансопртному полотну и обязаны соблюдаться водителем.
§85.2. *ДТП (Дорожно транспортное происшествием)* являются:
§7- соприкосновение двух и более автомобилей
§7- создание аварийной обстановки каким-либо участником движения, в том числе пешеход(например переход дороги в неположенном месте)
§7- соприкосновение автомобиля и пешехода
§7- соприкосновение автомобиля и твердого препятствия(здание, дерево, перевертыш авто, забор и т.п.)
§7- падение с высокого места, погружение в жидкость
При наличии ДТП водитель обязан вызвать полицию(/c 02), при необходимости медиков(/c 03). В случаи отсутствия связи следовать пешком до ее нахождения или передать информацию тому, кто сможет вызвать органы вместо вас.
§85.3. Пешеходы обязаны переходить дорогу только через пешеходные переходы, обозначенные дорожной разметкой п.3.2.2 и(или) знаками п.4.2.1, или через наземные(поздемные) переходы. Движение может осуществляться только по пешеходным дорожкам и зеленым зонам.
§85.4. Водитель обязан обслуживать свое транспортное средство вовремя и не допускать ЧП на дорогах, быть внимательным и своевременно реагировать на все происходящее на дороге, в любое время суток замечать знаки и дорожную разметку.
§85.5. Парковать автомобили разрешено только на парковках или на городских обочинах.
§85.6. Встречной полосой является дорога с противоположным направлением движения по отношению к водителю. Движение по встречной полосе запрещено, а допускается только при совершении обгона, пользуясь дорожной разметкой п.3.2.2