 Приветствуем Вас в гиде по серверу minepark.ru!
 В этом гиде мы расскажем Вам о всём самом важном,
 что потребуется знать на первых этапах игры на
 сервере Minecraft DinoPark

 §aЕсли вы не найдёте в справочнике нужную
 информацию, то напишите нам /report <текст> или
 в сообщения официальной группы: vk.com/mcperp
 Пример обращения: /report как купить квартиру?


§fДля начала мы должны ознакомиться с небольшим
описанием терминов чтобы потом у Вас не возникало
вопросов "что это такое?"

 RP - Role Play (рус. Ролевая Игра - РП) - игра
 в которой требуется забыть о вашей реальной жизни
 и начать отыгрывать роль совершенно другого персонажа
 (на других проектах это может быть: маг, волшебник,
 колдун, но в нашем случае вы отыгрываете роль человека)

 nonRP - (рус. Не Ролевая Игра - нонРП) - игра
 являющаяся противоположностью RP игры.
 (на нашем сервере nonRP запрещено)

 /me - действие от первого лица
 Пример: /me посмотрел на часы

 /do - действие от третьего лица
 (чаще всего используется для
 описания ситуации/обстановки
 и некоторых условий)
 Пример: /do яблоко на столе

 /try - попытаться выполнить действие
 (в отыгровках иной раз нужно использовать
 эту команду. Спросите почему? Есть ответ!
 Дело в том, что бывают ситуации когда
 шанс выполнения равен 50 на 50 или же
 когда вы пытаетесь что либо получить,
 выиграть и т.д.)
 Вот именно для этого и нужна эта команда
 пример: /try играю в карты
 результат: играю в карты [удачно]
           играю в карты [неудачно]

 /s - кричать

 /w - шёпот

 /c - телефон (открыть меню телефона)

 /sms [номер] - отправить смс
 пример: /sms 10001 Привет

Телефоны работают от сотовых вышек, в основном ближе к центру города. Связь есть далеко не везде.
Чтобы общаться с друзьями будет нелишнем им сказать свой номер телефона.

 /c [номер] - позвонить
 пример: /c 10001

 /gps - Посмотреть список объектов
 которые занесены в базу GPS.
 Из этого меню можно сразу выбрать
 нужный вам объект и найти с помощью
 GPS путь до объекта.
 Как пользоваться GPS?
 Всё очень просто. Представьте себе
 координатную плоскость на которой
 есть две оси x и y.
 x - ось которая идёт сверху вниз Т.Е.
 с севера на юг.
 y - ось которая идёт слева направо Т.Е.
 с запада на восток.
 С помощью данных которые вы получаете
 в GPS системе вы должны представить свой
 маршрут.
 В обозначении GPS информация показана
 следующим образом:
 Сначала x потом y.
 Советуем вам попробовать данный радар
 в действии чтобы у вас было понимание
 почему, что и как?

 /gpsnear - просмотреть список ближайших
объектов.

 Как работают магазины?
 Войдя в магазин, идите к прилавкам.
 Далее нажмите на табличку нужного вам товара
 Положив товар в корзину, идите к кассе
 Если нет продавца, то напишите команду /getseller
 Если после этой команды никто в течении
 2-ух минут к вам никто не придёт, то
 пишите в /report или в нашу группу (в
 сообщения группы)

 §bСправочник организаций:
 Грузчик:
 /takebox - взять коробку
 /putbox - положить коробку

 Продавец:
 /o sell - продать товар

 Служба Охраны:
 /o arest - арестовать преступника
 /o info - информация о человеке
 палка = электрошокеру. Возьмите палку и ударьте нарушителя.
 
 Медик: 
 /o heal - оказать медицинскую помощь

 Работник мэрии:
 /o changename Имя Фамилия

 §aЕсли у вас появились вопросы, то пишите в /report или в сообщения группы.